मेरे पास साझा करने के लिए कुछ अच्छी खबर है।
ज़ियाओक्सिआओ जाग रहा है।
एक बार जब वह बोलने लगे,
सबको सच्चाई पता चल जाएगी।
डाफो का बच्चा जाग गया है।
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि उन्हें कई डायलिसिस सत्रों की आवश्यकता होगी?
जिओ बाई.
क्या तुम मेरे साथ अस्पताल जाकर इस बात का सामना करने की हिम्मत करोगे?
ओल्ड स्ट्रीट में स्थित यह जर्जर अस्पताल
इतने गंभीर जहर का इलाज इतनी जल्दी नहीं किया जा सकता था।
यह लड़का मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहा है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
मेरा अंतरात्मा निर्मल है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चिकित्सक!
मेरा बच्चा कैसा है?
चिंता मत करो, परिवार।
वह ठीक हो गया है।
उन्हें थोड़ी देर में व्हीलचेयर पर बाहर लाया जाएगा।
ठीक है, ठीक है।
मेरा ज़ियाओक्सिआओ।
चिकित्सक!
कृपया उसकी शीघ्र सहायता करें।
ठीक है।
अंदर आएं।
आप पहले आगे बढ़ें।
जिओ बाई.
क्या हम एक-दूसरे का सामना नहीं करने वाले थे?
चल दर।
जाना।
यह बहुत अच्छा है।
मेरा ज़ियाओक्सिआओ।
अब वह आखिरकार बेहतर हो गया है।
झाओ फेंगशेंग।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने सुना कि शियाओशियाओ जाग रही थी।
मैं यहाँ अपनी निर्दोषता साबित करने आया हूँ, बिल्कुल।
मैं तुम्हें अपनी शियाओशियाओ से मिलने नहीं दूँगा।
आंटी फेंग.
बहुत सारे लोग देख रहे हैं।
आपको और किस बात की चिंता है?
अलावा,
मैंने ही शियाओशियाओ के इलाज करने वाले डॉक्टर को बदला था।
आप...
नहीं तो, वह इतनी जल्दी कैसे उठ सकता था?
तुम एक हारे हुए इंसान हो जो अचार वाली सब्जियां भी नहीं खरीद सकते।
आप किसी विशेषज्ञ को नियुक्त करने का खर्च कैसे उठा सकते हैं?
मैंने थोड़ी देर पहले एक नए डॉक्टर को आते हुए देखा था।
युचेन, तुमने ही तो उसे आमंत्रित किया था, है ना?
ज़ियाओक्सिआओ, ज़ियाओक्सिआओ।
शियाओशियाओ।
मेरे प्यारे पोते।
पापा।
दादाजी।
दादी।
दादी को तुम्हारी बहुत याद आ रही थी।
शाबाश, मेरे प्यारे बेटे।
छोटी लड़की।
चिकन अंकल।
अरे बदमाश, तुम्हें मैं याद तो हूँ ना?
चिकन अंकल, मुझे पकड़ो।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या अब भी आप हमारी शियाओशियाओ को पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम मूर्ख हो।
आपके बेटे ने अभी गले लगने के लिए कहा था।
आपको यह बात समझ क्यों नहीं आ रही?
शियाओशियाओ।
क्या आपको वह बदमाश याद है जिसने उस दिन आपको बांधा था?
मुझे याद नहीं है।
देखना?
मैंने कहा था ना।
झाओ फेंगशेंग झूठा है।
मुझे सिर्फ एक चाचा याद हैं जिन्होंने मुझे बचाया था।
उन्होंने मुझे सोने से मना किया।
नहीं तो, अगर मैं बहुत ज्यादा सो जाती, तो मुझे पापा देखने को नहीं मिलते।
या दादा-दादी।
मेरा प्यारा बेटा।
आपने बहुत कष्ट सहा है।
शियाओशियाओ।
पापा को बताओ,
आपको किस चाचा ने बचाया था?
उसे?
कौन सा?
उसे।
शियाओशियाओ।
वह में था।
उस दिन मैं ही तुम्हें वापस लेकर आया था।
क्या तुम भूल गए?
आलिंगन।
चिकन अंकल।
जिसने मुझे बचाया, वो चिकन अंकल थे।
वास्तव में?
मुझे गलत याद नहीं है।
अच्छे बच्चे।
कितना अच्छा।
यह सचमुच वही था।
अब सच्चाई स्पष्ट हो गई है, है ना?
यह हो सकता है...
क्या सच में शेंगज़ी ने ही शियाओशियाओ को बचाया था?
प्रबंधक बाई
स्वोट
उह...
बच्चा अभी-अभी जागा है।
वह अभी पूरी तरह से होश में नहीं है।
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
मैनेजर बाई, हमें सच बताइए।
आपका संबंध वास्तव में क्या है?
क्या ये उन तस्करों के लिए है जो दाइशियांग गांव से हैं?
बाई युचेन!
क्या तुमने हमारी शियाओशियाओ को जहर दिया?
बात करना!
यह एक गलतफहमी है!
एक गलतफहमी!
ये हुआ था।
श्याओश्याओ पहले से ही बेहोश थी।
मुझे उनके इलाज में देरी होने का डर था।
इसलिए मैंने बच्चे को वापस लाने में आपकी मदद की।
वास्तव में!
तुममें तो वाकई बहुत हिम्मत है!
मैंने शियाओशियाओ को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
मैंने तुमसे कहा था कि पहले बच्चे को वापस लाओ।
लेकिन आपने क्या किया?
आपने मुझ पर मानव तस्कर का ठप्पा लगा दिया!
और आपने इसे इतना नेक भाव से प्रस्तुत किया!
चाहे
तुम, झाओ फेंगशेंग, बच्चे को वापस ले आए।
लेकिन
किससे कहना है
तुम सिर्फ नाटक नहीं कर रहे थे
पड़ोसियों के आरोपों से बचने के लिए?
तुम नाटक कर रहे थे!
ऐसे समय में,
क्या तुम अब भी मुझे तस्कर कहना चाहते हो?
हाँ!
तुम खुद एक तस्कर हो, समझे?
बाई युचेन,
तुम हमें इतने लंबे समय से धोखा दे रहे हो।
अब से, आपको ओल्ड स्ट्रीट में प्रवेश करने से प्रतिबंधित किया गया है।
और दूसरी बात!
इसे बर्बाद करने की कोशिश मत करना।
शेंगज़ी और एर नी का रिश्ता!
क्या तुम समझ रहे हो?
बिल्कुल!
तुम बाई परिवार के बदमाश हो!
तो तुम उस तरह के धोखेबाज हो!
तुमने साजिश रची और इस सारी मुसीबत की जड़ हो।
सिर्फ हमारी एर नी को शादी के लिए मनाने के लिए, है ना?
अच्छा ही हुआ
आज हमें आपका असली रंग देखने को मिला।
सास...
ऐसा कहना उचित नहीं है।
क्या यह आप नहीं थे?
जो कियान ग्रुप के प्रबंधक के रूप में मेरे पद की लालसा रखते थे
और तुमने अपनी बेटी को मुझ पर धकेल दिया?
आप!
और आप, "बुद्ध"!
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
क्या आपको डर नहीं लगता कि मैं बना दूंगा?
क्या आप सब भूखे मर रहे हैं?
आपको क्या लगता है आप किससे बात कर रहे हैं?
कितना घमंडी है!
मुझे लगता है कि
भूख से मरने वाले तुम ही होगे।
मैं आपको बता दूँ,
मैं
मैं कियान ग्रुप का मैनेजर हूँ!
तुम्हें कुचल रहा हूँ
यह तो कीड़े-मकोड़ों को कुचलने जितना ही आसान है!
क्या आपकी शक्ति वाकई इतनी महान है?
जो लोग बेहतर नहीं जानते थे
लोग सोचेंगे कि आप कियान ग्रुप के चेयरमैन हैं।
चेयरमैन कियान!
तुम...
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
तुम्हें मुझे बता देना चाहिए था,
मुझे फोन किया था।
बाई युचेन,
मैं आपको इसके द्वारा आधिकारिक रूप से सूचित करता/करती हूँ।
आपको कियान ग्रुप से निकाल दिया गया है।
इसके अलावा, बियानशुई में,
कियान समूह से संबंधित कोई भी उद्योग
आपको ब्लैकलिस्ट कर दिया जाएगा।
तुम्हें यही मिलना चाहिए था! अब देखो, क्या अब अकड़ दिखाने की हिम्मत है?
नहीं, नहीं, नहीं!
कृपया!
अध्यक्ष कियान, कृपया ऐसा न करें!
मेरा दिल सिर्फ इसके लिए था
हमारे कियान समूह का विकास!
आपको मुझे एक और मौका देना होगा!
आपने श्री झाओ को नाराज कर दिया।
और अब भी तुम यहाँ बकवास करने की हिम्मत कर रहे हो?
उसे बाहर निकाल दो।
नहीं रुको!
श्री झाओ हैं...
श्री झाओ!
मैंने आपको नाराज कर दिया है।
नहीं।
झाओ... झाओ फेंगशेंग।
नहीं - नहीं।
शेंगज़ी, शेंगज़ी।
कृपया मेरी मदद करें।
मैं अपनी नौकरी नहीं खो सकता।
पहले, ओल्ड स्ट्रीट पर...
एर नी, यह सब मेरी गलती थी।
मैं एक झटका हूं।
आप मुझे मेरी नौकरी से नहीं निकाल सकते।
चले जाओ।
कृपया मेरी मदद करें।
मैं एक बेवकूफ हूँ, शेंगज़ी।
चले जाओ!
मैं बिना नौकरी के नहीं रह सकता।
मुझे अपनी बूढ़ी माँ का सहारा देना है।
शेंगज़ी, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
झाओ फेंगशेंग।
भाई झाओ।
मुझे सचमुच अफसोस है।
कियान समूह में ऐसे नीच लोग हैं।
मैंने आपको परेशानी में डाला।
यह ठीक है।
अध्यक्ष कियान, आपने पहले ही बहुत मदद की है।
पड़ोसी।
ये कियान ग्रुप के चेयरमैन हैं।
अध्यक्ष कियान।
जिसने शियाओशियाओ के डॉक्टर को बदला था।
उसे।
धन्यवाद।
धन्यवाद, अध्यक्ष कियान।
महोदया।
आपका स्वागत है।
यह सब भाई शेंगजी की वजह से है।
हमने मदद के लिए कदम बढ़ाया।
शेंगज़ी।
पहले, चाची ने गलती से आपको दोषी ठहराया था।
आंटी को उस मैनेजर बाई की बात नहीं माननी चाहिए थी।
उस झूठे की बकवास।
आंटी आपको हमारी शियाओशियाओ को बचाने के लिए धन्यवाद देती हैं।
आंटी...
मैं आपसे माफी मांगता हूं।
तुम्हारी उम्र का कोई व्यक्ति मेरे सामने घुटने टेक रहा है...
इससे मेरी उम्र कम हो जाएगी!
मुझे आपके सामने घुटने टेकने चाहिए।
धन्यवाद।
हम सब यहाँ पड़ोसी हैं।
जब तक गलतफहमी दूर नहीं हो जाती।
शेंगज़ी।
शेंगज़ी उदार स्वभाव के हैं।
यह बूढ़ा आदमी भी शर्मिंदा है।
ओह अब छोड़िए भी।
आप क्या कह रहे हैं।
मैं पूरी तरह से...
अब शर्मिंदा हूँ।
लेकिन मैंने आपको कुछ समय दिया है।
मैं यह सुनना चाहता हूं कि आप मेरी प्रशंसा कैसे करेंगे।
पूरे दिन के लिए?
हाँ।
मुझे बहुत बड़ा अन्याय सहना पड़ा।
क्या आपको मेरी उचित प्रशंसा नहीं करनी चाहिए?
लेकिन इसे दोहराना नहीं है।
ठीक है ठीक है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
तुमने मुझे सबसे ज्यादा दूर भगाया।
स्वोट अनालिसिस।
तो फिर...
फिर मैं दो दिन तक तुम्हारी प्रशंसा करूंगा।
दो दिन।
चाची।
तुमने मुझे सबसे ज्यादा चोट पहुंचाई।
गलतफहमी।
यह सब एक गलतफहमी थी।
गलतफहमी, गलतफहमी, गलतफहमी।
गलतफहमी, गलतफहमी।
जब तक यह गलतफहमी है।
शियाओशियाओ।
क्या आप जानते हैं कि चिकन अंकल क्यों...
क्या इन्हें चिकन अंकल कहा जाता है?
आपको बचपन से ही चिकन खाना बहुत पसंद था।
तुमने मेरे घर की सारी मुर्गियाँ खा लीं।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
ये इसलिए...
मैं सौ अलग-अलग घरों का खाना खाकर बड़ा हुआ हूँ।
सही।
अब से हमारे घर की मुर्गियाँ...
हम आपके लिए भी तैयार रहेंगे।
हम हमेशा आपकी सेवा के लिए तैयार हैं।
सही।
शेंगज़ी।
मुझे माफ़ करें।
अब से, हमारी ओल्ड स्ट्रीट...
हम हमेशा आपके परिवार का हिस्सा रहेंगे।
परिवार।
परिवार, परिवार।
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उस बदमाश झाओ फेंगशेंग से माफी मांगूं?
पापा।
आपको शायद यह बात पता न हो।
या किंग की शादी लगभग उसी की वजह से टूट गई थी।
और वह गंभीर रूप से घायल हो गई थी।
मैं ऐसे नीच लोगों से माफी कैसे मांगूं?
क्या इससे हमारे कियान परिवार की बदनामी नहीं होगी?
अपने अधीन उस बाई युचेन को ले जाओ,
वह एक विशिष्ट स्वार्थी व्यक्ति है।
उसने तो श्री झाओ से श्रेय चुराने की भी हिम्मत की।
मैंने उसे पहले ही समूह से निकाल दिया है।
क्या?
मैनेजर बाई इस तरह का व्यक्ति कैसे हो सकता है?
पिताजी, क्या आपको कोई गलतफहमी हुई है?
वह आमतौर पर ऐसा व्यवहार करता है...
तियानयु.
आपको एक दिन समूह का प्रबंधन करना होगा।
आपको लोगों को परखना सीखना होगा।
अभी-अभी अस्पताल में हूँ।
शियाओशियाओ नाम की बच्ची,
सबके सामने,
इसकी पुष्टि पहले ही हो चुकी है।
यह कैसे हो सकता है?
मैंने लगभग या किंग की शादी उससे करवा दी थी।
मैने क्या कि?
लेकिन, पिताजी,
वह झाओ फेंगशेंग,
वह निश्चित रूप से अच्छा इंसान नहीं है।
वह एक तुच्छ व्यक्ति है जो हमारे कियान परिवार का इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा है।
सामाजिक सीढ़ी पर चढ़ने के लिए।
वह आमतौर पर...
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि आप उसे अभी कितना नापसंद करते हैं।
संपूर्ण कियान परिवार के भविष्य को देखते हुए,
इसका जिक्र करना भी उचित नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
तांग परिवार
वह पहले से ही हमारे कियान परिवार के खिलाफ कार्रवाई करने वाला है।
हमारे कियान परिवार के जीवित रहने के लिए,
हमारे पास झाओ फेंगशेंग होना चाहिए
ली जियांगपिंग से मदद और समर्थन मांगें।
तभी हमारे पास थोड़ी सी संभावना है।
युवा स्वामी ली?
झाओ फेंगशेंग को यंग मास्टर ली के बारे में भला कैसे पता हो सकता है?
पिताजी, आपको जरूर गलतफहमी हुई होगी।
झाओ फेंगशेंग
यह वही अतिथि है जो यंग मास्टर ली के पास आया है।
मुझे व्यक्तिगत रूप से फोन करके देखभाल करने के लिए कहा।
जिस चीज का मैं पूरे दिन से इंतजार कर रहा था।